Womack Jak to się dzieje?
Pójdźmy krok po kroku i zobaczmy, jak twoje odpowiedzi pasują do siebie.
Najpierw jeden rodzaj.
Dziesięć szkół wokół domu na odległość.
Więc dane wejściowe to tylko 10.
Jest dość mały.
Potrzebujemy czegoś prostego.
W tym przypadku prawdopodobnie użyję sortowania wstawiania.
Jest naprawdę szybki w małych kategoriach.
Łatwo jest kodować i ma on złożoność jednego z nich.
Możliwe też, że te 10 szkół zostało już posortowane lub prawie posortowane na naszej liście.
Więc wstawianie jest najprostsze dla tego typu małych danych.
Lubię sortowanie dla tego typu rzeczy.
A co z tym.
Ten jest trudny jeden rodzaj aukcji w serwisie eBay na swojej stronie internetowej o aktualną kwotę oferty.
Więc do tego używałbyś tej ściany.
W rzeczywistości używałbym czegoś takiego jak radix lub sortowanie zliczania, ponieważ stawka jest zwykle
liczbą między powiedzmy 1 $, powiedzmy 50000.
Prawdopodobnie jeszcze mniej.
Jeśli chodzi o płatności w serwisie eBay, powiedzmy od 1 do 100 USD.
Są to liczby, które należy posortować.
Dobrze.
A ponieważ jest to stała długość liczb całkowitych.
Liczby całkowite najprawdopodobniej nie wyniosą stu milionów, ponieważ, mam nadzieję, nikt nie licytuje tak wiele
na eBayu.
Więc jak używać radix lub sortowanie zliczania, aby je pokonać.
Wszystkie i dziennik i czas wiedząc, że stawki zawsze będą numerami w określonym zakresie.
A co z tego rodzaju?
Wyniki sportowe w wynikach sportowych ESPN mogą się różnić.
Są miejsca dziesiętne, czasami istnieją różne formaty, takie jak tenis i piłka nożna, i różne rzeczy,
a na pewno jest wiele sportów i wiele wyników do obsłużenia.
W tym przypadku użyję szybkiego sortowania.
Będzie to najskuteczniejsze i choć możemy mieć najgorszy przypadek, wątpię, aby wyniki zostały
posortowane, ponieważ istnieje tylko tyle różnych rodzajów.
Ale martwię się również sortowaniem w pamięci.
Więc jeśli zastosowałem sortowanie Myrt, może to być trochę za dużo z powodu naszej zwiększonej złożoności
przestrzeni w porównaniu do quicksort, która, jeśli pamiętasz, ma lepszą złożoność przestrzeni.
A tak przy okazji, możesz mieć na to własną odpowiedź.
Być może myślałeś, że wyniki sportowe na ESPN będą takie, że wkład będzie trochę inny.
Możesz mieć różne typy odpowiedzi.
Pomysł tutaj w sytuacji wywiadu ma na celu wyjaśnienie samego siebie i jeśli znasz zasady, to oni przeprowadzą rozmowę z
tobą, powiedzą, że on lub ona wie, o czym mówią.
Numer cztery masywna baza danych, dzięki czemu możemy wypełnić wszystkie te dane w pamięci, aby je posortować.
Dlatego prawdopodobnie musimy rozwiązać to na zewnątrz i załóżmy, że musimy posortować dane z ostatnich lat.
Jest to mnóstwo danych i musimy go jakoś uporządkować, powiedzmy, według pewnego rodzaju daty.
Co na podstawie informacji, które tu dostałem, brzmi, jakbym musiał zrobić coś, co nazywa
się Mertz lub mój ulubiony rodzaj sortowania.
I powód, dla którego wybrałbym to, ponieważ dobrze brzmi, że teraz zaczniemy naprawdę w pamięci, ponieważ dane
są tak duże, ale ponieważ dane są tak duże, naprawdę martwię się o wydajność.
Nie chcę najgorszego przypadku wszystkich quicksortów i kwadratu.
Chcę się upewnić, że bez względu na to, co zamierzam uzyskać i zalogować się.
A co z piątym.
Istnieje prawie posortowane dane z przeglądu Danny, które trzeba zaktualizować i dodać dwie nowe recenzje.
Mamy więc ogromną listę twoich recenzji.
Załóżmy, że dokonałeś napadu na kurs, a ten wynik mówi, że bierzesz 500 opinii, a Ty i Twój znajomy
właśnie dodaliście dwie nowe recenzje do wyników.
W tym przypadku użyję sortowania wstawiania.
I dlaczego tak jest.
Chociaż te dane mogą być ogromne i być może mam wiele opinii.
Zakładam, że większość poprzednich danych jest już posortowana i wszystko, co robię, to dodawanie dwóch nowych opinii do
tych danych.
Sortowanie w trybie wstawiania dla list uporządkowanych wcześniej działa lepiej niż jakikolwiek inny typ wybrany wcześniej.
Numer sześć rekordów temperatury z ostatnich 50 lat w Kanadzie.
Och, chłopcze, co powinniśmy zrobić z tym.
I to jest trochę trudne.
Powiedziałbym, że nasz pierwszy użyłbym czegoś takiego jak radix lub sortowanie zliczające, jeśli temperatury nie mają
miejsc dziesiętnych.
Jeśli mówimy, że wiesz, że jest minus 30, powiedzmy 40 stopni, to liczba całkowita między małym zakresem w dół mojej pracy, ale
jeśli chcę sortować dane, które mogą mieć również temperatury, które są naprawdę dokładne i
mają miejsca dziesiętne, które można Zrobić z radix lub sortowania zliczania, więc prawdopodobnie
będę używać szybkiego sortowania ponownie, tak abyśmy mogli zrobić niektóre w sortowaniu pamięci i miejmy nadzieję, zaoszczędzić na tej
złożoności przestrzeni.
W porządku od ostatniej do większej bazy danych użytkowników lub dużej bazy danych o nazwach użytkowników wymagających sortowania.
Dane są bardzo losowe.
W porządku, więc mamy bazę danych o nazwie użytkownika, którą należy posortować.
Nie jestem pewien, czy nie mam wystarczających informacji, aby podjąć decyzję tutaj.
Może użyłbym sortowania scalonego, jeśli mamy wystarczająco dużo pamięci i pamięć nie jest zbyt droga na maszynie.
A może użyję quicksort, jeśli nie martwię się zbytnio o najgorszy przypadek i że duże bazy
danych nazw użytkownika.
Może po prostu użyję funkcji quicksort, aby zaoszczędzić miejsce w pamięci, a następnie na końcu 8.
Chcesz nauczyć sortowania Sir po raz pierwszy, więc jest trochę zabawne pytanie.
Powiedziałem, że sortowanie bąbelków tylko po to, abym mógł dodać sortowanie bąbelkowe do tej listy i sortowanie sortowania.
Nienawidzić.
Mam nadzieję, że dobrze się bawiłeś z tymi pytaniami.
Algorytmy sortowania.
To jest prawdopodobnie najlepsze, co mogę dostać.
Właściwie to nie lubię węgierskiego tańca, zbyt częste sortowanie jest zabawne, jak możesz mieć przy sortowaniu, ale
mam nadzieję, że masz dobry pomysł, jak odpowiedzieć na te pytania, gdy przyjdą na rozmowę.
Zobaczę w następnym filmie.
Babay.